Silakan duduk.
Aku akan membuatkan
keju 'Pakoras' untukmu.
Suasana hati Anda akan
membaik dalam beberapa detik.
Saya baik-baik saja.
Suasana hatiku sedang tidak buruk.
Bisa aja.  Tidak ada alasan.
Silakan duduk.
Saya akan kembali.
Meera!
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Apa semua ini?
Anda bisa saja terluka.
Sebenarnya..
Bangunan ini sudah cukup tua.
Jadi atap dan dindingnya
menjadi agak lemah.
Aku bisa mengerti, Meera.
Tapi Anda perlu memperbaikinya.
Ya, ayahku akan
kembali dalam dua hari.
Dia akan memperbaikinya.
Jangan kuatir.
Silakan duduk.
Saya akan membersihkannya.
- Tidak, tunggu sebentar.
Ya, Anda tidak perlu
membersihkan apa pun.
Sebenarnya, Anda
tidak harus tinggal di sini.
Ayahmu akan
kembali dalam dua hari
Anda akan tinggal bersama saya
di rumah saya selama dua hari.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal
di sini.  Apalagi saat Anda sendirian.
Tolong jangan khawatir.
Saya baik-baik saja di sini.
- Meera, tolong jangan membantah.
Dan aku tidak bertanya padamu.
aku memberitahumu.
Kamu akan datang ke
rumahku bersamaku.
Jika kamu tidak datang
Saya tidak akan bisa
tidur dengan tenang.
Aku takut atapnya
akan menimpamu.
Anda sendirian di sini.
Jadi tolong datang ke
rumahku bersamaku.
Tolong katakan ya.
Oke.  - Ayo.
Ayo pergi ke rumahku.
Dan kita akan makan
keju 'Pakoras' di tempatku.
Apakah kamu serius, Arjun?
Mengapa Nitya tidak
mengizinkanmu bertemu Karun?
Ya, saya tidak akan
membiarkan dia bertemu Karun.
Karun sedang tidur di kamarku.
Dan aku..
Aku tidak akan membiarkan siapa pun bertemu dengannya.
Nitya, omong kosong apa ini?
Mengapa kamu
bersikap begitu bodoh?
Dia bertingkah bodoh, bukan aku.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia membuat Karun terhipnotis.
Anda telah menjadi
buta dalam cinta Kaashvi!
Anda ditutup matanya.
Anda bahkan tidak dapat melihat putra Anda.
Saya melakukannya untuk Karun.
- Nitya, dia adalah ayah Karun.
Dan aku tahu apa yang sedang dilakukan Arjun.
Dia tidak bisa melihatnya.
Dia ingin tahu mengapa
putranya membenci ibunya.
Dia harus tahu alasannya.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Itu sebabnya Karun membenci ibunya.
Dia membencinya karena
dia adalah seorang pembunuh.
Faktanya, saya rasa saya tidak
bisa tinggal sekamar dengannya.
Dia juga bisa menembakku.
Dia bisa melakukan apa saja.
Bu, ada apa denganmu?
Saya sudah bilang bahwa
Kaashvi bukan penjahat.
Anda bahkan mengatakan itu di klinik
Saya setuju bahwa hukum telah
memutuskan Kaashvi bersalah.
Namun dalam waktu sebulan dia
dinyatakan tidak
bersalah dan dibebaskan.
Arjun, hukum memutuskan
dia bersalah enam bulan lalu.
Dia mungkin telah mempermainkannya
dan dengan cerdik keluar dari penjara.
Anda juga tahu itu.
Apapun itu!
Karun tidak aman bersamanya.
Hanya itu saja!
Nitya, mungkin kamu lupa, dulu
kamu juga pernah
terbukti bersalah.
Kami semua menerimamu
demi kebahagiaan keluarga kami.
Dan mungkin itu sebabnya
kita semua berkumpul hari ini.
Oke.
Jika Anda berpikir bahwa saya seorang penjahat
Saya siap meninggalkan rumah ini.
Tidak.
- Tidak, Bu, kumohon.
Saya siap meninggalkan rumah ini.
Namun jika aku
meninggalkan rumah
ini, cucuku juga
akan ikut bersamaku.
Karun tidak akan kemana-mana, Bu.
Dia adalah anakku.
Kemudian cobalah
memahami perasaannya.
Dengarkan apa yang
ingin dia katakan.
Dia.. Dia dengan
jelas mengatakan
bahwa dia tidak
nyaman dengan Kaashvi.
Dia tidak ingin bertemu dengannya.
Jadi mengapa kalian
mencoba menyatukan mereka?
Mengapa Anda bersikeras melakukannya?
Mengapa kamu memaksanya?
Karun tidak aman bersamamu.
Dan jika Anda ingin mengajukan
perkara ini ke pengadilan, tidak apa-apa.
saya siap.
Saya bisa melakukan
apa saja demi Karun.
Apa yang dimaksud dengan pengadilan?
Maukah Ibu membawa masalah
keluarga kita ke pengadilan, Bu?
Ya, aku akan melakukannya jika kamu mau!
- Oke!
Saya akan melakukan apa saja!
- Oke, Nitya.
Bisakah kamu menghentikan drama ini sekarang?
Arjun, temui Karun besok pagi.
Sekarang, hanya..
Biarkan saja.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Ini airnya untukmu.
Saya sangat menyesal.
Ini kamarmu.
Yah.. Kamu tidur di sini.
Saya akan tidur di ruang tamu.
Tidak, Meera.
Anda tidak harus tidur di sana.
Saya telah mengundang Anda ke sini.
Saya tidak punya masalah dengan
kenyataan bahwa
Anda tidur di kamar saya.
Dan saya suka tidur
dengan nenek saya.
Kami banyak bergosip.
Kamu manis sekali.
Oke, jadi tolong anggap itu
kamarmu dan tidurlah
dengan nyenyak.
Ayo tidur.  Selamat malam.
Tidurlah sekarang.
Itu juga hari yang sibuk bagimu.
Tidur nyenyak.
Itu adalah hari yang buruk.
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan Kaashvi.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun padanya.
Oh ya.
Biarkan aku meneleponnya.
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
'Tidak, Arjun.'
"Aku tidak akan
menjawab teleponmu."
'Apakah kamu menjawab teleponku?
Tidak, kan?'
'Saya perhatikan ada
sesuatu yang salah'
'dengan ibumu dan Karun.'
'Kali ini kamu telah
banyak menyakitiku.'
Terputus?
Kenapa dia memutuskan
panggilanku?
Biarkan saya mencoba lagi.
Masih belum mengangkatnya.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Aku yakin dia pasti ada di rumah.
Dia harus begitu.
Lalu kenapa dia tidak mengangkatnya?
Kenapa dia tidak mau bicara padaku?
Saya akan terus merasa gelisah
sampai saya berbicara dengan Kaashvi.
Biarkan aku pergi ke rumah Kaashvi.
Saya akan menemuinya di sana.
Saya akan pergi ke sana dan berbicara dengannya.
Lampu di kamar Kaashvi padam.
Jadi Kaashvi tertidur dan karenanya,
tidak mengangkat teleponku.
Tunggu sebentar.
Belum saatnya.
Kaashvi tidak tidur sepagi ini.
Itu artinya dia sedang kesal padaku.
Itu sebabnya dia tidak
menjawab panggilanku.
Saya harus membujuknya
jika dia kesal.
Bagaimana saya harus masuk?
Tidak ada yang datang ke sini.
Menurutku, kebisingan saja tidak cukup.
Izinkan saya menelepon atau
mengirim pesan padanya lagi.
Kaashvi jelas sedang online.
Itu artinya dia sudah bangun.
Namun, dia tidak menjawab
teleponku atau membuka jendela.
Saya harus masuk dan berbicara dengannya.
Saya harus membujuknya secara pribadi.
Mengapa Anda tidak menerima panggilan saya?
Apakah kamu kesal padaku?
Siapa..
- Siapa itu?  Selamatkan aku!  Siapa..
Anda?  - Anda?
Anda?
Arjun?
E-Semuanya?
Kaashvi, menurutku
dia datang untukmu.
Pengunjung kejutan Anda.
Ya Tuhan!
Kenapa kamu di sini, Arjun?
Anda tidak menerima panggilan saya.  Jadi
saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Saya tidak menerimanya karena
saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Itu tidak berarti kamu
harus datang ke rumahku.
Tapi aku ingin berbicara denganmu..
- Dan aku tidak melakukannya.
Tapi aku ingin memberitahumu..
- Diam.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
- Apa yang kamu maksud dengan diam?
Sepasang kekasih bertengkar lagi.
Kami hanya bisa bertarung jika dia memberiku
kesempatan untuk mengatakan sesuatu.
Dia tidak melakukan itu..
- Tunggu.
Saya pikir kita harus
membiarkan mereka sendirian.
Benar.  - Benar.  - Kamu benar.
Ayo pergi.  - Meera.
Kenapa aku merasa kamu
kesal padaku, Kaashvi?
Arjun, kamu berpikir begitu
karena aku kesal padamu.
aku marah padamu.
Aku menelponmu tapi
kamu terus memutusnya.
aku melihatmu.
Bahkan saya melihat Karun,
Bu Nitya dan polisi juga.
Saya khawatir.  Saya khawatir.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Tapi tidak.  Anda bahkan
tidak menerima panggilan saya.
Mungkin Anda tidak
menerimanya karena
Anda menganggap
saya tidak terlalu penting
untuk memberitahuku tentang hal itu.
- Mustahil..
Atau mungkin karena aku
tidak pantas mendapatkannya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu dan Karun adalah
orang terpenting dalam hidupku.
Tidak ada yang lebih
penting dari Anda.
Aku bisa saja memberitahumu tapi..
Semuanya telah hancur.
Saya memiliki harapan yang tinggi
ketika saya pergi ke sana.  Tetapi..
Apa maksudmu?  Apa yang telah terjadi?
Saya membawa Karun ke suatu tempat.
Dengan harapan yang tinggi.
'Kenapa kamu tidak mencintai ibumu?'
'Mengapa kamu membencinya?'
'Dan sejak kapan kamu
mulai membencinya?'
“Dia sangat jahat.”
"Aku membencinya
selama enam bulan terakhir."
'Mengapa kamu membencinya
selama enam bulan terakhir?'
'Karena dia jahat.'
'Karun..'
Saya gagal lagi.
Sekali lagi, saya tidak bisa
melakukan apa yang saya inginkan.
Aku ingin
mendekatkanmu dan Karun.
Saya ingin menjembatani
kesenjangan di antara Anda.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Saya gagal lagi.
Aku memutuskan
panggilanmu karena..
Aku tidak punya keberanian
untuk menghadapimu saat itu.
Apa yang akan saya katakan kepada Anda?
Haruskah aku memberitahumu
bagaimana aku mencoba
mendekatkan Karun
padamu tetapi tidak berhasil?
Saya mulai merasa seperti
saya adalah ayah yang buruk.
Ayah yang lebih buruk.
Saya tidak mampu
menyelesaikan masalah anak saya.
Saya tidak dapat membantunya.
Kamu bukan ayah yang buruk, Arjun.
Kamu sangat baik.
Dan ada kemungkinan
waktu itu sedang menguji kita.
Kita harus percaya pada
diri kita sendiri dan cinta kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Arjun?  A..
Ya Tuhan!
Aku sangat yakin dia pasti
pergi menemui Kaashvi.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak bisa membiarkan Kaashvi
datang ke dalam hidupnya lagi.
Saya tidak bisa melihat
hidup anak saya hancur.
Saya akan memainkan permainan
yang membuatnya tidak bisa
untuk melihat Kaashvi lagi.
Karena jika Kaashvi
memasuki kehidupan Arjun lagi
itu akan berbahaya bagiku.
Jadi menurutku itu..
Sekali lagi ini adalah waktu
untuk mengembangkan permainan.
Dan untuk mengakhiri masalah selamanya.
Juara, ini dia.
Selai roti favoritmu.
Tidak, aku tidak menginginkannya.
Ini adalah favoritmu.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Saya ingin sesuatu yang lain.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Maukah kamu melakukan apa yang aku minta?
Tentu saja saya akan melakukannya.  Katakan saja padaku.
Bersumpahlah padaku.
Anda tidak akan pernah
bertemu Ibu Kaashvi lagi.
Dan saya juga tahu
bahwa kamu sering bertemu dengannya.
Aku tahu kamu mencintainya.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aku benci dia.
Aku tidak ingin
kamu melihatnya lagi.
Jadi, maukah kamu
bersumpah dan membuat janji?
Bisakah kamu berjanji tidak
akan bertemu dengannya lagi?
Karun, apa yang
kamu katakan, sayang?
Karun..
- Dimana kamu mempelajari semua ini?
Apa yang dia katakan?
- Tunggu sebentar, Arjun.  Karun..
Kamu tahu betapa Kaashvi
sangat mencintaimu, bukan?
Bisakah Anda ceritakan apa
yang terjadi secara tiba-tiba
bahwa kamu sudah mulai
sangat membencinya.
Maukah kamu memberitahuku, sayang?
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Ayah.
Bersumpahlah padaku
dan berjanji bahwa kamu tidak
akan pernah bertemu Ibu Kaashvi lagi.
Bersumpahlah padaku!  - Arjun.
Dimana kamu tersesat?  Anakmu
menanyakan sesuatu padamu, jawablah dia.
Katakan padanya
apa yang lebih penting bagi Anda.
Putramu atau cintamu?
Apakah ini lebih penting
bagimu untuk menjadi seorang ayah
atau kekasih?
Berjanjilah padaku, Ayah!
Ayah!  - Ya.
Aku bersumpah aku tidak akan
pernah bertemu Kaashvi lagi.
Mulai saat ini, saya tidak
akan pernah bertemu Kaashvi.
Terima kasih ayah!
Terima kasih..
'Ya!  Seperti yang kuinginkan.'
'Rencanaku berhasil.'
'Karun, bolehkah aku memberitahumu
sebuah rahasia tentang ayahmu?'
'Apa itu, Nek?'
'Tapi kamu harus berjanji'
'untuk tidak memberitahu siapa pun.'
'Oke, aku berjanji.'
'Tahukah kamu bahwa ayahmu'
'masih bertemu Kaashvi?'
'Sebenarnya, dia juga
bertemu dengannya tadi malam.'
'Kau tahu, Karun..'
'Dia ingin membawa
Kaashvi kembali ke rumah ini'
'dan jadikan dia
bagian dari keluarga.'
'Itulah sebabnya Kaashvi
datang menemuimu di sekolahmu.'
'Apa?  - Ya, sayang.'
'Dan itulah sebabnya ayahmu
membawamu ke psikiater.'
'Aku tidak suka Ibu Kaashvi.'
'Dia sangat jahat!'
'Aku benci dia..
- Karun!'
'Aku benci dia!
- Baik.. Kendalikan dirimu.  Silakan..'
'Jangan marah.
Nenekmu ada di sini.'
'Aku akan membantumu.'
'Kamu tidak ingin Kaashvi di sini, kan?
- TIDAK.'
'Kemudian..'
'Ayo lakukan sesuatu'
'untuk memastikan bahwa Arjun
tidak pernah melihat Kaashvi.'
'Tapi apa?'
'Saya punya rencana.
- Rencana apa?'
"Tapi aku akan membutuhkan
bantuanmu untuk itu."
'Kita berdua harus melaksanakan
rencana itu bersama-sama.'
'Jadi..'
'Maukah kamu menuruti perintahku?'
'Berjanjilah, aku akan melakukan
persis seperti yang kamu katakan.'
Nenek.  - Ya, sayang.
Kita harus memasang
kunci ganda di
semua pintu dan
jendela di rumah kita.
Anda tahu, kita tidak
pernah tahu kapan pencuri
atau penyusup akan
masuk ke dalam rumah.
Kita harus berhati-hati.
Benar, Kaashvi?
Ayolah, Miki!  Arjun bukanlah
pencuri atau penyusup.
Aku tidak pernah
menyebut nama Arjun, kan?
Mickey, berhenti bicara omong kosong!
Kaashvi benar.
Saya pikir kita harus menghapus
semua kunci dari rumah.
Bahkan, kusen pintu
dan jendela pun harus
kita copot agar Arjun
tidak kesulitan masuk.
Dia bisa datang ke
sini kapan pun dia mau.
Bukan?
Sangat.  - Itu benar.
Itu masuk akal.
- Ngomong-ngomong, Kaashvi..
Aku sangat senang melihat
Arjun dan kamu kembali bersama.
Dan semua masalah di antara
kalian telah terselesaikan.
Tunggu dan lihat.
Semua hal baik akan terjadi
dan terjadi dengan benar.
Apakah saya benar.  - Ya..
Kaashvi, ayo pergi?  Kita akan terlambat bekerja.
- Oh ya.
Kami ada pertemuan
penting hari ini.
Kita tidak boleh terlambat.
- Setidaknya, selesaikan sarapanmu.
Saya hampir selesai.
Aku heran kenapa, Ibu Mertua..
Tapi aku merasa
Reuni Arjun dan Kaashvi tidak
akan terjadi dengan mudah.
Karena Nitia
tidak akan membiarkan mereka
bersatu kembali dengan mudah.
Kamu benar, Romila.
Itu benar.
Karun masih kecil.
Kaashvi akan memenangkan
hatinya dengan kasih sayangnya.
Tapi Nitia..
Dia sangat membenci itu
dia membawa sial pada setiap hubungan.
Dia akan menghancurkan segalanya.
Transfer?
Anda ingin transfer, bukan?
Tapi kenapa?
Saya punya beberapa alasan pribadi.
'Apa yang bisa saya lakukan?'
'Ini adalah satu-satunya pilihan.'
'Setelah janji yang
kubuat pada anakku hari ini'
'Saya tidak punya pilihan
selain menghindari Kaashvi.'
'Aku tahu dia akan
merasa terluka dan sedih.'
“Dia akan menyalahkan dirinya sendiri.”
'Kaashvi telah
melalui banyak hal.'
"Aku tidak ingin
menambah masalahnya."
'Jadi, akan lebih baik jika
aku meninggalkan tempat ini.'
Arjun, sejujurnya
Saya pribadi tidak
mendukung pemindahan Anda.
Anda adalah salah satu perwira terbaik saya.
Terima kasih banyak, Pak.
Saya mengerti apa
yang Anda katakan
tetapi saya tidak
punya pilihan lain.
Saya hanya dapat meminta Anda
untuk memberi saya
transfer paling awal.
Jika Anda tidak dapat memberi
saya transfer, tolong kirimkan saya misi
dimana saya akan
ditempatkan di luar kota ini.
Saya tidak ingin
tinggal di sini, itu saja.
Arjun, pergi ke kabinmu sekarang.
Saya akan memikirkannya.
- Tolong, tuan.
'Oh tidak!  Saya tidak bisa menghadapi Kaashvi.'
'Lebih baik aku menghindarinya.'
'Ya, aku tidak akan
pergi ke depan Kaashvi.'
M-Maaf..
Arjun!
Halo?  Ya, tuan.
Saya akan segera datang ke sana, ya.
Dia mendengar suaraku
tapi dia tidak berhenti.
Dia hanya
mengabaikanku dan pergi.
Sebenarnya, dia sedang menelepon.
Dia pasti tidak mendengarmu.
- TIDAK.
Dia tidak sedang menelepon
ketika saya memanggilnya.
Aku yakin dia mendengarku
memanggil, namun..
dia hanya
mengabaikanku dan pergi.
Dia tidak berbicara dengan saya.
Kaashvi, kamu terlalu banyak berpikir.
Bicaralah dengannya tentang hal itu nanti.
Saya harus pergi.
'Tolong selamatkan istriku.'
"Dia telah diculik."
'Arjun, apakah ada orang lain
yang ikut bersamamu dalam misi ini?'
'Tapi apakah kamu
akan bersama Arjun lagi?'
'Ya, Bibi.  Arjun dan aku
akan bersama dalam misi ini.'
'Lihat!'
'Mahimah?  - Mahima?'